aí tem bota sal de fluxo de caixa basicamente pessoal. Um saldo inicial
As entradas saídas
aqui Oh Entradas Vendas à vista Vendas a prazo acaba somando
saídas total, mil e oitocentos.
Salário administrativo, material de limpeza, material de expediente,
quatrocentos e duzentos mil e quatrocentos mil e seiscentos e sete e duzentos
Fluxo não operacional
Capital Compra de máquinas de limpeza
dividendos Saldo final de caixa Saldo inicial
Saldo final Saldo final é o saldo inicial Saldo final
saldo final saldo inicial quatrocentos e oitenta
final inicial de novembro e assim sucessivamente.
Saldo inicial das disponibilidades Caixa Banco
Lucro Resultado líquido projetado Adições ao
lucro líquido Eu tenho depreciação Venda de
ativos permanentes Redução de devedores Redução de
estoque Aumento de credores Aumento de capital
depois Deduções do lucro líquido Quando eu faço pelo método ajustado não é
pagamentos antecipados Compra de ativos permanentes Aumento de devedores
Aumento de estoque Redução de credores dividendos Perceba que
eu faço pelo método ajustado Eu parto
ali da dr. E
do lucro líquido projetado
eu acabo adições Depreciação Tenha feito caixa não!
Eu somo a venda de algum ativo permanente Redução de devedores
Redução de estoque Aumento de credores Aumento de capital sub total
e eu acabo considerando depois todas as deduções do lucro líquido.
Também Eu faço a adição e as deduções aqui podemos chamar aí de resultado ajustado ou
indireto. Não é?